dit is myn ferbylding
dit is sa fredich dat jo noait tinke dat wy yn 'e midden fan in majestueuze stêd binne
eiken ferweltsje yn oprop fan in lietfûgel
roestige râne fan in bân better útsjen frumpy op lotor dy't jo grapke
wêr is hy yn relaasje ta de wasbeer prokey op lotor is it wrak oh wat
dat lawaai Oh Beethoven's Pastorale symfony net dat lûd
okee, ik haw net sjoen dat jo binne, okay, in man is in man, in masine is net wa't jo binne
wat dochsto hjir, wy koene bulldozer oant de dea west hawwe
wy binne minder dat jo gjin rjocht hawwe om hjir te wêzen hey Ik folgje gewoan bestellingen oke, ik bin
Ik wurdt betelle om hjir in wei yn te setten foar wat, sadat de iikhoarntsjes noten kinne helje
do hey it is myn probleem net
dat is wat elkenien seit
sjoch as dyn mem dizze man echt wol wol ûnder de yndruk Sam, dêr tankje jo foar
freonlike stjoer, mar ik haw him al moete hoe lang is jo mem Benson wat syn
neam syn namme Ted - Sjoch Ted in pear moanne ah ekskús my ah
koene jo it mei wurden sizze, it is gewoan dat ien sekonde hy moai fertelt te moetsjen
do nee, jo sjogge in protte út as jo mem yn 'e folgjende sekonde gjin minne band foar in
brulloft se geane gewoan út, it is net sa serieus
hmm dat is wat ik tocht en dan sil BAM myn mem - yn jo namme mem makke
my fakuümje it tapyt fjouwer kear ien kear en ik soe de kraach út stutsen hawwe
it frjemd oke dat Ted elkenien gewoan relax wêze
jimsels
Jo brochten jo noch in kado, nee hy is net dea wêrom Andrew wat rap is
wiske jonge, dat jo jo haadnamme behâlde of wat duh
tank ed Aaron der is in bytsje wat foar jo sjarme armband oh wat
in prachtige draaiarmband Oh Ted God dit is myn freon Kirk Stephens te tankjen
har, ik moat safolle junkfood ite, sa'n bytsje tiid, leave soene jo my krije
wat dizze oanbelanget, wat fynsto okee okee okee, hy is perfekt mar ik
soe net goed trouwe. Ik wol in toast foarstelle oan in hearlike dame
fan myn hurdste arbeiders Mefrou Erin Clements Stephanie ek noch ien toast nei myn nije
haad fan kommersjele ûnreplik guod en it is in skriklike
salarisferheging hoefolle fan in salarisferheging prate wy Erin tink ik
dat is foar ús
hat jo goed betanke
Benjamin hi kom yn Ted Mackin dit is myn buorman dr.
Benjamin Jeffcoat Benjamin Teddy mem krige krekt in humongous promoasje oh dat is
a dat is geweldich Stephanie hoe giet it mei wat dessert?
nee ik soe echt moatte gean mem makke it goed tinke dat ferbaarnt a
in protte kaloryen ekskusearje dat ik it krij
dr. Jay hat syn PhD yn fjouwer ferskillende fjilden dan hat syn eigen limo Erin
eins ha ik myn graad yn seis ferskillende fjilden, wirklik haw ik
twa limousines dr. J krige hjoed hast bulldoze oan 'e dea, ja dat haw ik kontroleare
en gjinien liket te witen oer it pleatsen fan in wei, lykwols learde ik dat alles
fan dat Valley lân is yn privee eigendom, mar se sille my moatte behannelje by in
riedsgearkomste moarn wat Valley dit is moat it oan de top
fan 'e Rouge rivier, dat is ferskriklik dat minsken alles dogge foar in jild, wat ik haw brûkt
om dr. Jays gazon foar in buck pal en echt dat wie in lange tiid lyn
nee, ik advisearje de plande rezoning fan 'e
Riverlands om in ferhege belestingbasis te bieden mear húsfesting en mear banen tank
do myn namme is dr. Benjamin Jeffcoat en ik binne lulk yn Súd-Amearika tûzenen
acres unferfangbere bosken wurde deistich ferneatige
dr. Jeff geit dat is in bytsje bûten ús jurisdiksje nee hear it binne dizze net
foto's waarden net makke yn Súd-Amearika, se binne hjir krekt makke
ús eigen Rouge Valley goed It spyt my dat in pear fûgels en ynsekten sille ferlieze
har huzen, mar wat oer huzen foar minskenhuzen
jo bedoele lúkse komeedzjes mr. Drake dit is in foto fan in West-Firginia
wite rups is op 'e list mei bedrige soarten
as de Rouge Valley wurdt ferneatige, sil dit ynsekt ek wurde ferneatige as wêr
wannear wie dy foto in jier lyn makke yn in oar jier sil d'r gjin West wêze
Wite Virginia liet poof oer. Se binne hast allegear útroege wat de grutte deal is
mr. Drake, wy prate net oer ien lyts ynsekt dat wy libje yn in heul fragile
ekosysteem in libbene mienskip yn lykwicht mei de omjouwing hoe lang dochsto
tink dat it sil wêze foardat wy de folgjende bedrige soarte soarten wurde dy't wy net kinne
stopje rezoning fanwegen in lelike brek
Andrew
mr. Drake jouwe jo it hjoeddeistige ferbliuw fan 'e Rudy Vallee
goed, wêrom sparje jo josels net gewoan tiid en sjit se hjir krekt?
merken tankewol foar it opslaan fan dit plak dr. Jeff jas wow tankewol foar it sizzen
dus de wylde hier hey wat dogge se
de Planning Board stimde tsjin de rezoning mister Ik wol it net hearre
do hast in slach, do hast mei him oer praat, it is Macklin. Ik leau it net
wow wat in ferrassing moatte wy mem neame
wat ik tink dat se al wit
hjir wiene jo alle arbeiders dy't jo al it wurk hawwe
stopje it wurk sjoch Andrew jo moatte begripe dat ik in heul grut bedriuw rinne
hjir en ik kin myn eachje op alles hâlde dat ik net wist dat dit gie
oan oant krekt dizze moarn jo mem kinne freegje
it is wierskynlik gewoan in ûndersiikflater, mar jo mem en ik sille it dwaan
alles mooglik om dit plak te bewarjen
Ik haw my ferbûn mei de stedsgrûnregisters wêr't ik alle ynformaasje oer kin downloade
de delling Ik tink noch net dat myn mem der wat oan te meitsjen hie, hy is mear
krom dan Dennis MacNab syn tosken en as hy it hie, dan tink ik dat wy krije
de foto oke ok, hjir is it goed dat dit pân foar it lêst ferkocht is
seis wiken lyn, mar net twa Macklin gewoan in bedriuwsnamme kingpin ynvesteart King
wêrom klinkt dit sa bekind oer de ôfrûne twa jier dat kingpin-ynvestearingen hawwe
kocht 17 Lots neist de rivier en net foar in soad jild dat moai is
djoer lân is it net goed, it soe wêze as jo d'r werklik op bouwe koene, mar
it is noch sône agrarysk dus oant dy regelingen feroarje dat eigendom hat
heul net folle wearde as se der net op kinne bouwe dan binne wy ​​ok net
needsaaklik kinne guon minsken altyd in manier fine om it systeem te ferslaan
it is te min beammen en bisten kinne net werom fjochtsje, miskien kinne se hy kampanje
waard op de kenteken fan Macklin neamd wat der mis is dr. Jain
Steph Cole, myn mem, en mei syn flakby de
rivier dizze miks fan kommersjele en wenromte sil as gjin oar wêze
yn 'e stêd dus binne d'r oare fragen ja, ik mis Dale as jo
ferwachtsje dat it projekt klear is, en wy ferwachtsje in ôfleverdatum binnen 36
moannen tankewol, tankje jo foar it kommen
ja, as hawwe jo josels net holpen oan wat kofje, tankje jo, jo jo
freon dr. Jeff jas hy feroarsaket frijwat opknapbeurt dy't jo tinke dat jo jo koene brûke
ynfloed om syn werjeften te moderearjen Ik sil myn buro dwaan
it is my litte we trochgean mei dizze Andrew, jo ûnthâlde it West-Firginia
wite rups, jo bedoele dejinge dy't jo net goed fine koene, no moatte wy
fyn ien dy't in protte fan jo moatte besykje te sykjen yn West-Firginia Andrew is hjir fertrou my
mei dit apparaat kinne wy ​​lûd eliminearje, sadat ik direkt as it Westen kin snije
Wite rups fan Virginia beweecht it makket in ûnderskiedend lûd mei dizze wy
kin alle konkurrearjende lûden eliminearje en folslein fokusje op it lûd makke troch de
caterpillar Ik sil bewize dat Aaron Horne goed wêze moat, dat sa
Macklin hat de lêste tiid in protte west, ja, ik wit net wat se yn him sjocht
goed Andrew soms is it lestich út te finen wêrom't twa objekten lûke foar
foarbyld wa soe oait in eendfokaal platypus in oare eendekoal útnimme
platypus ja, mar set dizze op ninja
yn 'e buert fan in soad lûd, uh-huh, moat immen de ôfwaskmasjine hawwe litten
fersoargje dat hey Karen, ja se docht har húswurk goed
Andrew it is oan ús dat wy ien wyt fan West-Firginia kinne genôch wêze om te finen
rêd de delling
okay in programma it hantekening lûd fan it West-Firginia wyt yn it ûnthâld as
it lokaliseart it ynsekt, it sil in pypjend lûd útstjoere wat as it de ferljochte
biepend lûd goed punt Ik wit net dat hjir gebrûk is, dit sille wy kinne byhâlde
oanreitsje litte we gean dat geweldige wyt fine
dr. J Ik krij neat troch te sykjen Andrew
dr. Jana kin it treflik hearre kinne jo my oanwizings jaan
pickle links by de grutte beam rjochts
soene jo in bytsje mear spesifyk wêze kinne, is it sawat in kwart kilometer direkt súdlik
fan 'e Jeep rjochts sil ik jo dêr moetsje
dr. J der is in fjoer
dêr moat brânmûnen Valley helpe
Ik sil Aflac goed
jo wite doe't ik in bern wie, ik wie dol op it meitsjen fan 'e modellen no't ik de bouw fan' e
echte ding Brian Bernie Donald beammen wie in beroerte
fan sjeny kom op Steph wite jo dat dat myn idee wie dit is in geweldich plan sûnder
in bosk de miljeubeliedster hie neat om te protestearjen ja en no kinne jo
gean troch mei jo rezoning kingpin docht it opnij Halen soene jo asjebleaft stjoere
Miss Dale en mr. Simpson in pear fan ús ynvestearders he, dat is in goed teken jo
wyt ik skuld jo ien in geweldich diner, wat seist Dan Dan soe ik graach wolle, útsein dat ik hear
echt minne dingen oer finzenis iten mr. Macklin mr. Drake do bist arresteare
Oh wat is dit soms kinne jo it bosk foar de beammen sjen
yn 't kûgeltsje tanke myn mem mefrou. Clements wy tige wurdearje jo help
oh do bist sa wolkom dyn help
ja de plysje wie fertocht oer Macklin en frege my út te finen wat ik
koe oer him wêrom hawwe jo ús net ferteld dat ik woe, mar se fregen my net
fertel alle ynformaasje, sadat wy gjin koppelteken yn ús namme hawwe wat jo
woenen net mei him trouwe Marian wat makket jo dat te sizzen
oh ik wit net dat jo him de hiele tiid seagen dat jo senuweftich wiene om him te besykjen
keapje jo bern mei djoere kado's
dus litte wy dizze lelijke bug sjen dy't jo dr hawwe fûn. J sil peanutbutter yn frijlitte
de wylde dames en hearen Ik jou jo it wyt fan West-Firginia wat moai is
whoa Oh Benjamin hey ferskynt Virginia ANSYS